Downloaded From MoviesMod.Org
‪‏‎"...‎في الحلقات السابقة‎"‏‏
‪‏‏‏لا يمكنك التجول‎
‪‏‎.‎وتحويل الناس إلى مستذئبين‎‏
‪‏‎.‎يمكنني إن كانوا مستعدين‎‏
‪‏‎.‎أحاول الانفصال عنك‎ ،"‎سكوت‎"‏‏
‪‏‎.‎لأني أعرف أننا سنكون معاً‎ ،‎لا بأس‎‏
‪‏‏‏هذا يعني‎ .‎رمزهم‎
‪‏‎.‎أنهم آتون‎‏
‪‏‏‎؟‎مَن‎ -‏
‪‏‎."‎ألفا‎" ‏قطيع ذئاب‎ -‏‏
‪‏‎.‎لقد وصلوا بالفعل‎ .‎لن يأتوا‎‏
‪‏‎.‎اهدأ‎‏
‪‏‎.‎كدنا نصل‎ .‎ابقَ معي‎‏
‪‏‏‎.‎رقبتي‎ -‏
‪‏‎.‎هذا بسبب مخالبهم‎ -‏‏
‪‏‎.‎هكذا يتشاركون الذكريات‎‏
‪‏‎.‎لكني لا أتذكر أي شيء‎‏
‪‏‎.‎وهكذا يسرقونها أيضاً‎‏
‪‏‎.‎تماسك مهما حدث‎ ،‎اسمعني‎‏
‪‏‎.‎تماسك جيداً‎‏
‪‏‎.‎أسمع شيئاً‎‏
‪‏‎.‎أحدهم قادم‎‏
‪‏‎!‎أسرع‎‏
‪‏‎.‎هناك اثنان منهما‎‏
‪‏‎!‎كلا‎‏
‪‏‎؟‎أتذكر ما قلته مسبقاً‎‏
‪‏‎؟‎أتماسك‎‏
‪‏‎.‎تماسك‎‏
‪‏‎.‎ابقَ معي‎ ،"‎آيزيك‎"‏‏
‪‏‎!"‎آيزيك‎"‏‏
‪‏‎!‎انخفض‎‏
‪‏‎.‎ظننت أني أخبرتك بأن تتماسك‎‏
‪‏‎"‎وشم‎"‏‏
‪‏‎.‎جيد أنك قد رسمت لي صورة‎‏
‪‏‏‏أأنت متأكد‎ ،"‎سكوت‎"‏
‪‏‎؟‎أنك لا تريد شيئاً كهذا‎‏
‪‏‎"‎وشوم‎"‏‏
‪‏‎؟‎هل هذا مبكر‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎؟‎أمتأكد من هذا‎ ،‎لا أعرف‎‏
‪‏‎.‎أعني هذه الأشياء أبدية‎‏
‪‏‎.‎لن أغير رأيي‎‏
‪‏‎؟‎لكن لماذا عصبتين‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‎.‎إنهما تعجبانني‎‏
‪‏‏ألا تعتقد أن أول وشم‎‏
‪‏‎؟‎يجب أن يكون له معنى ما‎‏
‪‏‎.‎الحصول على وشم يعني شيئاً‎‏
‪‏‏‎...‎لا أعتقد أن ذلك‎ -‏
‪‏‎.‎إنه محق‎ -‏‏
‪‏‎.‎يعود رسم الوشوم إلى آلاف السنوات‎‏
‪‏‏‏التاهيتية‎ "‎تاتوا‎" ‏كلمة‎
‪‏‎."‎ترك علامة‎" ‏تعني‎‏
‪‏‎.‎مثل طقس البلوغ‎‏
‪‏‎.‎إنه يفهم الأمر‎ ؟‎أترى‎ ،‎أجل‎‏
‪‏‏‎"‎سكوت‎" ‏تغطيه الوشوم يا‎
‪‏‎.‎بمعنى الحرف‎‏
‪‏‎؟‎هل أنت مستعد‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‎؟‎صحيح‎ ،‎ليس لديك مشاكل مع الإبر‎‏
‪‏‎.‎كلا‎‏
‪‏‎...‎لذا‎ ،‎أنا أشعر بالغثيان قليلًا‎‏
‪‏‎!‎يا للهول‎‏
‪‏‏‎؟‎هل أنت بخير‎ -‏
‪‏‎.‎يلسع قليلًا‎ -‏‏
‪‏‏‏تم طعن جلدك‎ ،‎أجل‎
‪‏‎.‎ألف مرة بإبرة‎ 100‏‏
‪‏‏‏لكني لا أعتقد‎ ،‎أجل‎
‪‏‎.‎أنه يجب أن يكون هكذا‎‏
‪‏‏‎.‎كلا‎ !‎يا للهول‎
‪‏‎.‎بالتأكيد لا يجب أن يكون هكذا‎‏
‪‏‎.‎يجب أن أنزع هذا الشيء‎‏
‪‏‎."‎سكوت‎" ‏أرجوك توقف يا‎ ،‎كلا‎ ،‎كلا‎‏
‪‏‎.‎انتظر‎‏
‪‏‎؟‎ماذا‎ ،‎كلا‎‏
‪‏‎.‎هيا‎ ،‎كلا‎‏
‪‏‎.‎لقد شُفي‎‏
‪‏‎.‎لقد كرهته‎ !‎حمداً الرب‎‏
‪‏‎.‎آسف‎‏
‪‏‎.‎ليس موعداً مزدوجاً‎‏
‪‏‎.‎بل مجموعة من الأشخاص‎‏
‪‏‎؟‎هل يعرفون إنه لقاء جماعي‎‏
‪‏‏‏لأني أخبرتك بأني لست مستعدة‎
‪‏‎.‎للمواعدة من جديد‎‏
‪‏‏‎"‎فرنسا‎" ‏كنت في‎
‪‏‎.‎أشهر‎ 4 ‏ولم تواعدي أحداً لمدة‎‏
‪‏‎؟‎هل واعدتِ أنت أحداً‎‏
‪‏‏‎...‎أعني بعد‎ -‏
‪‏‎.‎لا تذكري اسمه‎ -‏‏
‪‏‏‎؟‎أهو بخير‎
‪‏‎؟‎هل نجح كل شيء‎‏
‪‏‏‏بدا الأطباء كالحمقى‎
‪‏‎،‎عندما تبين أنه على قيد الحياة‎‏
‪‏‎.‎لكن تخطى الجميع الأمر‎‏
‪‏‎،‎أمور المستذئب‎ "‎ديريك‎" ‏علّمه‎ ،‎وأجل‎‏
‪‏‏‏مثل عدم قتل النساء عشوائياً‎
‪‏‎.‎خلال فترة البدر المكتمل‎‏
‪‏‎؟‎لقد تحدثت إليه‎ ،‎إذاً‎‏
‪‏‎."‎لندن‎" ‏ليس منذ غادر إلى‎‏
‪‏‏‏تعنين منذ جعله والده‎
‪‏‎".‎لندن‎" ‏ينتقل إلى‎‏
‪‏‎.‎لقد رحل‎ .‎أياً يكن‎‏
‪‏‎؟"‎لندن‎" ‏مستذئب أمريكي في‎ ،‎وبصراحة‎‏
‪‏‎.‎كأن ذلك لن يكون كارثة‎‏
‪‏‎؟‎لقد نسيت أمره تماماً‎ ،‎إذاً‎‏
‪‏‏‎؟‎أفسأخرج في موعد مزدوج‎
‪‏‎؟‎لولا هذا‎‏
‪‏‎.‎إنه موعد مزدوج‎ ،‎أجل‎‏
‪‏‎.‎ليس حفل جنس جماعي‎‏
‪‏‎.‎ستعيشين‎‏
‪‏‏‏اتفقنا على أن نبتعد عن بعضنا‎ ،‎كلا‎
‪‏‎.‎بلا رسائل أو اتصالات‎ .‎خلال الصيف‎‏
‪‏‎؟‎إذن‎ ،‎ما أدراك أنها لن تعود إلى المدرسة‎‏
‪‏‏‎،‎بعد كل ما حدث‎
‪‏‎.‎لست متأكداً أنها ستعود أبداً‎‏
‪‏‎.‎أعتقد أنها ستعود‎‏
‪‏‎.‎برأيي هذا أكيد‎‏
‪‏‎.‎في المئة‎ 100 ‏بنسبة‎‏
‪‏‏‎!‎يا للهول‎ -‏
‪‏‎!‎يا للهول‎ -‏‏
‪‏‎.‎ليس الآن‎ ،‎لا يمكنني رؤيته‎ !‎يا للهول‎‏
‪‏‎؟"‎ستايلز‎" ‏أيمكننا أن نتحرك يا‎‏
‪‏‎.‎الإشارة الضوئية حمراء‎ ،"‎سكوت‎"‏‏
‪‏‏‎.‎فحسب‎ ،‎اذهبي‎ ،"‎ليديا‎" -‏
‪‏‎.‎الإشارة‎ -‏‏
‪‏‎.‎يجب أن تتحدث إليها‎‏
‪‏‎.‎يجب عليك قول شيء‎‏
‪‏‎!‎بربك‎ ."‎ستايلز‎" ‏كلا يا‎‏
‪‏‏‎.‎كلا‎ !‎يا للهول‎ -‏
‪‏‎.‎مرحباً‎ -‏‏
‪‏‎.‎لم تريانا‎ ،‎على الأرجح‎‏
‪‏‎؟‎هل أنت بخير‎‏
‪‏‏‎؟‎ماذا تفعل‎ -‏
‪‏‎.‎أنا أقود السيارة‎ -‏‏
‪‏‎.‎نحن خلفهما مباشرة‎‏
‪‏‎؟‎هل ترى أي منعطفات‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‎.‎لا أريد أن نبدو كأننا نتبعهما‎‏
‪‏‎؟‎ماذا تريدني أن أفعل‎‏
‪‏‎.‎أي شيء‎ ،‎لا أعلم‎‏
‪‏‎.‎توقفي‎ ،"‎ليديا‎"‏‏
‪‏‎.‎أريد أن أتحدث إليه‎ ،‎يجب أن نعود‎‏
‪‏‎.‎لقد توقفا أيضاً‎‏
‪‏‎؟‎لماذا توقفا‎‏
‪‏‎."‎سكوت‎"‎و‎ "‎ستايلز‎" ‏إنهما‎‏
‪‏‏‏هل تريدين أن تحاولي‎
‪‏‎؟‎تطبيق المنطق عليهما‎‏
‪‏‎...‎ربما يجب أن نعود‎‏
‪‏‏‎؟‎هل أنت بخير‎ -‏
‪‏‎.‎ظهر فجأة‎ -‏‏
‪‏‏‎؟‎هل تأذيت‎ -‏
‪‏‎.‎اصطدم بنا‎ -‏‏
‪‏‏‎؟‎هل أنت بخير‎ -‏
‪‏‏أجل‎ -‏‏
‪‏‎.‎لست بخير‎‏
‪‏‎؟‎كيف اصطدم بنا‎ .‎أنا مذعورة‎‏
‪‏‎.‎رأيت عينيه قبل أن يصطدم بنا‎‏
‪‏‎...‎كان كأنه‎‏
‪‏‎.‎كأنه كان مجنوناً‎‏
‪‏‎.‎كان خائفاً‎ ،‎كلا‎‏
‪‏‎.‎مذعوراً‎ ،‎في الواقع‎‏
‪‏‎.‎انتظر دقيقة‎ ،‎انتظر‎‏
‪‏‎.‎أنا أعرفه‎‏
‪‏‎؟"‎آيزاك‎" ‏ماذا حدث يا‎‏
‪‏‎.‎وضعها أسوأ‎ ،‎الفتاة‎ ،‎اسمعي‎‏
‪‏‏‎؟‎ألا تشفى‎ -‏
‪‏‎...‎هلا‎ .‎سأفعل‎ -‏‏
‪‏‏‎.‎أرجوك‎ ،‎هلا تساعدينها‎ -‏
‪‏‎؟‎أتأخذونه‎ -‏‏
‪‏‏‎."‎ميليسا‎" ‏يجب أن نتحرك يا‎ -‏
‪‏‎.‎خذوه‎ -‏‏
‪‏‎.‎انتظري‎‏
‪‏‎.‎أجده‎‏
‪‏‏‎.‎يجب أن أجده‎ -‏
‪‏‎؟‎ماذا تعنين‎ -‏‏
‪‏‏‎...‎يجب أن‎
‪‏‎.‎يجب أن أخبره‎‏
‪‏‏‎؟‎مَن‎ -‏
‪‏‎."‎ألفا‎"‎الـ‎ -‏‏
‪‏‎."‎ألفا‎"‎ابحثي عن الـ‎‏
‪‏‎؟"‎ديريك هيل‎" ‏ماذا تريدين من‎‏
‪‏‏‎.‎كلا‎ -‏
‪‏‎؟‎ماذا‎ -‏‏
‪‏‎.‎لنخرجها من هنا‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‎."‎هيل‎" ‏ليس‎‏
‪‏‎."‎ماكول‎"‏‏
‪‏‎."‎سكوت ماكول‎"‏‏
‪‏‎"‎نداء البرية‎"‏‏
‪‏‎"‎زائل‎ ،‎كلمة اليوم‎"‏‏
‪‏‎،‎زائل‎"‏‏
‪‏‎.‎يدوم لوقت قليل‎‏
‪‏‎".‎وجيز‎ .‎وقتي‎‏
‪‏‎.‎زائل‎‏
‪‏‎؟‎هل أنت جاهزة‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‏‏تعرفين أنه يمكنك الانتظار‎
‪‏‎.‎حتى الغد إذا أردت‎‏
‪‏‎.‎أعرف أن أول يوم قد يكون صعباً‎‏
‪‏‎.‎أنا بخير‎‏
‪‏‏‎؟‎حقاً‎ -‏
‪‏‎.‎أجل‎ -‏‏
‪‏‏‏أو يمكنك أن تنتظري أسبوعاً‎
‪‏‎.‎إذا كان ذلك سيسهل الأمور‎‏
‪‏‏‏أن أصحبها‎ "‎ليديا‎" ‏وعدت‎
‪‏‎.‎بما أن سيارتها قد تحطمت‎‏
‪‏‎.‎يجب أن أذهب‎ ،‎لذا‎‏
‪‏‏‏أتعرف كم حادث اصطدام مركبات بغزال‎
‪‏‎؟‎وقع العام الماضي‎‏
‪‏‎.‎ألف حادث‎ 247‏‏
‪‏‎.‎اذهب إلى المدرسة‎ ،‎أرجوك‎ !‎يا للهول‎‏
‪‏‎.‎لكن كانوا أثناء قطع الشارع‎‏
‪‏‏‏حادث البارحة‎
‪‏‎.‎كان الغزال في الوسط مباشرة‎‏
‪‏‏‎.‎لن أتوسل إليك‎ -‏
‪‏‎.‎جيد‎ ،‎حسناً‎ -‏‏
‪‏‎.‎أنا لا أتأثر بكلامك‎‏
‪‏‎؟‎هل ستفكر في رشوة‎‏
‪‏‏‎.‎لا يمكنك دفع ما أريده‎ -‏
‪‏‎؟‎الابتزاز‎ -‏‏
‪‏‎.‎ليس لديك شيء ضدي‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎؟‎ماذا تفعل‎ ،‎أبي‎‏
‪‏‎.‎يبدو جميلًا عليك‎‏
‪‏‏‏أتعتقدين أنه يمكننا الخروج‎
‪‏‎؟‎في موعد حقيقي في وقت ما‎‏
‪‏‎؟‎أيمكننا ممارسة الجنس مجدداً‎‏
‪‏‎"‎الثانوية‎ '‎بيكون هيلز‎' ‏مدرسة‎"‏‏
‪‏‎؟‎المساعدة‎ "‎ديريك‎" ‏أتريد أن تطلب من‎‏
‪‏‎؟‎لماذا‎ ؟‎لماذا‎‏
‪‏‎.‎على ظهره‎ "‎ترسكيل‎" ‏لديه وشم رمز‎‏
‪‏‏‏لا بد من طريقة لفعل ذلك‎ ،‎لذا‎
‪‏‎؟‎دون أن يشفى‎‏
‪‏‏‎،‎أجل‎ ،‎حسناً‎
‪‏‎؟‎لكن أليس مشغولًا بأمور أخرى‎‏
‪‏‎"؟‎هل رأيت هذا الشخص‎ ،‎مفقود‎"‏‏
‪‏‏هذه طلبات المستشار العملي‎ ،‎اسمع‎‏
‪‏‎.‎أريدها مصنفة‎‏
‪‏‏‎،‎وأياً كان ما حدث للمكتبة أثناء غيابي‎
‪‏‎.‎أريدها مرتبة‎‏
‪‏‎؟‎وما هذا بحق الجحيم‎‏
‪‏‎.‎اذهب‎ ،‎اذهب‎‏
‪‏‎.‎طلاب السنة الأولى‎‏
‪‏‎.‎الكثير من طلاب السنة الأولى‎‏
‪‏‎.‎تعنين أولاد صغار‎‏
‪‏‎.‎عاماً‎ 14 ‏أعمارهم‎ ،"‎ليديا‎"‏‏
‪‏‎.‎بعضهم ناضجون أكثر من البقية‎‏
‪‏‎.‎لا بأس أن تكوني عزباء‎‏
‪‏‏‎،‎ركزي على نفسك بعض الوقت‎
‪‏‎.‎اعملي على أن تصبحي شخص أفضل‎‏
‪‏‎.‎أحبك‎ ،"‎أليسون‎"‏‏
‪‏‏‏إذا أردت أن تفعلي ذلك الشيء‎ ،‎لذا‎
‪‏‏حيث تتحدثين عني‎‏
‪‏‏‎،‎ونتظاهر أننا لا نتحدث عنك‎
‪‏‎.‎لا أمانع ذلك‎‏
‪‏‎.‎لكن لا أريد حبيب‎‏
‪‏‎.‎أريد شيئاً يلهيني‎‏
‪‏‎؟‎أخوان‎‏
‪‏‎.‎توأم‎‏
‪‏‎.‎ذلك يشفى بشكل واضح‎ ،‎أجل‎‏
‪‏‏‎.‎يجب ألا يروا هذا‎
‪‏‎.‎يجب ألا يراه أحد‎‏
‪‏‎.‎غطيه‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‎.‎لا أعتقد أن ذلك مهم‎‏
‪‏‏‎،‎حددوا لك موعد عملية جراحية‎
‪‏‏ومن الواضح‎‏
‪‏‏‏سيكون ذلك محيراً جداً‎
‪‏‎.‎بالنسبة للكثيرين‎‏
‪‏‎؟‎أيمكنك أن تفعلي شيئاً‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‎؟‎أنا أفعل شيئاً‎‏
‪‏‎.‎كل هذا جديد بالنسبة لي‎‏
‪‏‏‏وهناك مفوض مأمور‎
‪‏‎.‎يجلس عند باب غرفتك‎‏
‪‏‎؟"‎ديريك‎"‎هل حاولت الاتصال بـ‎‏
‪‏‎.‎خمس مرات‎‏
‪‏‏‏هل لديك مستذئب آخر‎
‪‏‎؟‎يمكنني الاتصال به في حالة الطوارىء‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎."‎سكوت‎"‎اتصلي بـ‎‏
‪‏‎.‎أنا أفهم‎ ،‎صدقني‎‏
‪‏‎.‎لكن يجب أن تفهمني‎‏
‪‏‏‎."‎ميليسا‎" ،‎المعذرة‎ -‏
‪‏‎.‎مرحباً‎ -‏‏
‪‏‏‎؟‎أيمكنك مساعدتي‎ -‏
‪‏‎.‎أجل‎ -‏‏
‪‏‏‏لا يمكنه‎ 215 ‏كون فاقد الذاكرة في غرفة‎
‪‏‎.‎إخبارنا بشيء‎‏
‪‏‏‏أريد الفتاة التي لديها مسدس صعق‎
‪‏‎216 ‏عسكري معدل في غرفة‎‏
‪‏‎.‎أن تجيب عن بعض الأسئلة‎‏
‪‏‎.‎كونها مخدرة تماماً‎ ،‎هذا غير مرجح‎‏
‪‏‎.‎رائع‎‏
‪‏‎.‎هلا تتصلين بي عندما تستيقظ‎‏
‪‏‏‏لأنها تسببت بتدمير ممتلكات‎
‪‏‎.‎آلاف دولار‎ 10 ‏بقيمة‎‏
‪‏‎.‎ولا أريدها أن ترحل من هنا‎‏
‪‏‎.‎حسناً‎‏
‪‏‏‎...‎هل‎ -‏
‪‏‎.‎كلا‎ ،‎كلا‎ -‏‏
‪‏‎.‎إنه لك‎ ،‎كلا‎‏
‪‏‎.‎إنه شاغر تماماً‎‏
‪‏‏‏كان عرض البحر محدداً بضفة سوداء‎"‏
‪‏‎،‎من الغيوم والممر المائي الهادىء‎‏
‪‏‏‏يؤدي إلى أقصى نهايات الأرض‎
‪‏‏تتدفق بلون داكن‎‏
‪‏‏‎،‎تحت سماء قاتمة‎
‪‏‎".‎وتبدو أنها تؤدي إلى ظلام دامس‎‏
‪‏‎.‎هذا آخر سطر في أول كتاب سنقرأه‎‏
‪‏‏‏كما أنها آخر رسالة نصية‎
‪‏‎.‎ستردكم في هذا الصف‎‏
‪‏‎.‎أغلقوا الهواتف‎‏
‪‏‎.‎هيا‎ ،"‎سكوت‎" ‏هيا يا‎‏
‪‏‎.‎أجب‎‏
‪‏‎."‎آيزاك‎" ‏مرحباً يا‎‏
‪‏‏‎.‎مرحباً‎ -‏
‪‏‎؟‎كيف حالك‎ -‏‏
‪‏‏‎،‎اسمعي‎ .‎بخير‎
‪‏‎...‎أعتقد أنني قد أحتاج‎‏
‪‏‎؟‎ما هذا‎‏
‪‏‎.‎مجرد مخدر‎‏
‪‏‎.‎لا نريدك أن تعترض طريقنا مجدداً‎‏
‪‏‎."‎آيزاك‎" ‏عد معي يا‎‏
‪‏‎.‎اثنان‎ .‎واحد‎‏
‪‏‎.‎ثلاثة‎‏
‪‏‎"؟‎أيمكننا أن نتحدث‎"‏‏
‪‏‎؟"‎ماكول‎" ‏سيد‎‏
‪‏‏‏أنا متأكدة أن الحالة طارئة‎
‪‏‎،‎إذا أرادتك والدتك أن تغادر المدرسة‎‏
‪‏‎.‎لكني سأحذرك بألطف طريقة ممكنة‎‏
‪‏‎.‎أنا أعرف سجل حضورك جيداً‎‏
‪‏‎.‎لا أريدك أن تعود إلى عاداتك القديمة‎‏
‪‏‎.‎لن أفعل‎‏
‪‏‎.‎سيختلف الأمر هذا العام‎‏
‪‏‏‏القرارات جيدة‎
‪‏‎."‎سكوت‎" ‏إذا التزمت بها يا‎‏
‪‏‎.‎سأفعل‎‏
‪‏‎.‎أعدك ألا يكون زائلًا‎‏
‪‏‎."‎ليديا‎"‏‏
‪‏‎؟‎هل ذلك بسبب الحادث‎ ؟‎ما ذلك‎‏
‪‏‎."‎برادا‎" ‏عضني‎ .‎كلا‎‏
‪‏‎؟‎كلبك‎‏
‪‏‎!‎حقيبتي ذات الماركة المشهورة‎ ،‎كلا‎‏
‪‏‎.‎كلبي‎ ،‎أجل‎‏
‪‏‎؟‎هل عضك مسبقاً‎‏
‪‏‎؟‎ماذا لو كان الأمر ذاته مع الغزال‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‏مثل تصرف الحيوانات بطريقة غريبة‎‏
‪‏‎؟‎قبل الزلزال أو ما شابه‎‏
‪‏‎؟‎سيحدث زلزال‎ ؟‎ماذا تعني‎‏
‪‏‎.‎أو ما شابه‎‏
‪‏‎.‎ربما يعني أن شيء ما سيحدث‎‏
‪‏‎.‎شيء سيىء‎‏
‪‏‎.‎كان غزالاً وكلباً‎‏
‪‏‎؟‎ما الذي تقوله عن الأشياء الثلاثة‎‏
‪‏‎...‎مرتان‎ ،‎مرة‎‏
‪‏‎!‎انخفضوا جميعاً‎‏
‪‏‎.‎انخفضوا‎ ،‎انخفضوا‎‏
‪‏‎!‎انخفضوا‎‏
‪‏‎؟‎لماذا لم تخبرينني مسبقاً‎‏
‪‏‎.‎كنت آمل ألا أضطر إلى ذلك‎ ،‎بصراحة‎‏
‪‏‎؟‎ماذا تعنين‎‏
‪‏‎،‎القراءة الإضافية‎ ،‎كل ما كنت تفعله‎‏
‪‏‏‎،‎المدرسة الصيفية‎
‪‏‎،‎وادخار المال لأجل الدراجة‎‏
‪‏‎...‎رغم أنها تخيفني كثيراً‎‏
‪‏‎.‎لم أرد أن أشوش إيقاعاً جيداً‎ ،‎عزيزي‎‏
‪‏‏‎.‎لن يتوقف هذا‎
‪‏‎.‎سأكون أفضل هذا العام‎‏
‪‏‏‏طالب أفضل وابن أفضل‎
‪‏‎.‎وصديق أفضل وأفضل في كل شيء‎‏
‪‏‎.‎أعدك‎‏
‪‏‎.‎حسناً‎‏
‪‏‏‏إذا لم يكن‎ 215 ‏إنه في غرفة‎
‪‏‎.‎في العمليات‎‏
‪‏‎.‎شكراً‎ ،‎حسناً‎‏
‪‏‎.‎هلا تضغط على زر الطابق الثاني رجاء‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎.‎شكراً‎‏
‪‏‎؟‎ما هذا‎‏
‪‏‎.‎هلا يشرح لي أحدكم هذا‎‏
‪‏‎؟‎صحيح‎ ،‎لا تمانع مساعدتي قليلًا‎‏
‪‏‎.‎بالطبع‎‏
‪‏‎.‎إليكم فكرة‎‏
‪‏‏‏لِم لا تخرجون هذا المهرج من هنا‎
‪‏‏وتحضرون‎‏
‪‏‎؟‎شخصاً يحتاج عمليةً فعلاً‎‏
‪‏‎!‎الآن‎‏
‪‏‎.‎سأذهب لأدخن‎‏
‪‏‎؟‎ألا تدرك مع مَن تتعامل‎‏
‪‏‎."‎ألفا‎" ‏أنا‎‏
‪‏‎.‎كذلك أنا‎‏
‪‏‎؟‎ألا يفترض أن تكون في المدرسة‎‏
‪‏‎؟"‎بليك‎" ‏آنسة‎‏
‪‏‎؟‎هل أنت بخير‎‏
‪‏‎...‎ذلك‎ ،‎آسف‎‏
‪‏‏‏عندما تشعرين أنك تودين البقاء في البيت‎
‪‏‎.‎فعليك فعل ذلك‎‏
‪‏‎.‎أنا بخير‎‏
‪‏‏‎؟‎الغزال والآن هذا‎ ،‎لكن أبي‎ -‏
‪‏‎.‎أعرف‎ ،‎أعرف‎ -‏‏
‪‏‎.‎يستحيل أن يكون صدفة‎‏
‪‏‏‎،"‎أرجينت‎" ‏سيد‎
‪‏‎؟‎هل لديك معلومات عن هذا‎‏
‪‏‏‎؟‎أنا‎ -‏
‪‏‎.‎أجل‎ -‏‏
‪‏‎...‎كل سلوك الحيوانات الغريب هذا‎‏
‪‏‏‏لا بد أنك قد رأيت‎
‪‏‎؟‎صحيح‎ ،‎شيئاً كهذا مسبقاً‎‏
‪‏‏‏لست متأكداً لما عساي أرى شيئاً كهذا‎
‪‏‎.‎أو أن تعتقد أني فعلت‎‏
‪‏‎.‎آسف‎‏
‪‏‏أقسم على أني سمعت ابني‎‏
‪‏‎.‎يتحدث عن كونك صياد ماهر‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎.‎لم أعد كذلك‎‏
‪‏‎؟‎هل أنت بخير‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎".‎لدينا مشكلة خطيرة في المدرسة‎"‏‏
‪‏‏‎..."‎بليك‎" ‏صف الآنسة‎" -‏
‪‏‎؟‎أتخبرني لاحقاً‎ -‏‏
‪‏‏‏أنا متأكد‎ ،‎كلا‎"‏
‪‏‎".‎أن هذا يتطلب نقاشاً فورياً‎‏
‪‏‏‎."‎ديريك‎" ‏لاقيني في بيت‎ ،‎حسناً‎ -‏
‪‏‎؟"‎ديريك‎" -‏‏
‪‏‏‎"...‎ماذا تفعل في‎" -‏
‪‏‎.‎لاقينا هنا فحسب‎ -‏‏
‪‏‎؟‎صحيح‎ ،‎أنت لا تعيش هنا‎‏
‪‏‎.‎كلا‎‏
‪‏‏‎،‎أخذته المقاطعة‎
‪‏‎.‎لكن يوجد شيء هنا أحتاج إليه‎‏
‪‏‎."‎ألفا‎"‎لشفاء جرح من ذئب‎‏
‪‏‎.‎لكنه قد شفي‎ ،‎أجل‎‏
‪‏‎.‎ليس من الداخل‎‏
‪‏‎؟‎هل ستخبرني مَن كان ذلك‎‏
‪‏‎؟‎ذلك‎ "‎ألفا‎" ‏ذئب‎‏
‪‏‎.‎قطيع منافس‎‏
‪‏‎.‎إنها مشكلتي‎‏
‪‏‏‎.‎وقد فعلت‎ ،‎أعرف أنك تريد المساعدة‎
‪‏‎.‎أدين لك بمعروف‎‏
‪‏‎.‎عد إلى البيت الآن‎‏
‪‏‎.‎عد للتصرف كمراهق‎‏
‪‏‎."‎ديريك‎"‏‏
‪‏‎،‎إذا أردت أن ترد لي ذلك المعروف الآن‎‏
‪‏‎.‎هناك شيء يمكنك أن تفعله لأجلي‎‏
‪‏‏‏هل أشعر وحدي بذلك‎
‪‏‏تتحول‎ "‎بيكون هيلز‎" ‏أم أن‎‏
‪‏‏‏إلى منارة للأشياء الغريبة تماماً‎
‪‏‎؟‎والخارقة عن الطبيعة‎‏
‪‏‎؟"‎سكوت ماكول‎" ‏أين‎‏
‪‏‎؟‎صحيح‎ ،"‎أليسون‎" ‏أنت‎‏
‪‏‏‎...‎كيف تعرفين‎ ،‎أجل‎ -‏
‪‏‎؟"‎سكوت‎" ‏أين‎ -‏‏
‪‏‏‎.‎اضطر للمغادرة‎
‪‏‎...‎يفترض أن يعود إلى الصف‎‏
‪‏‎؟‎هل سيعود‎‏
‪‏‎.‎لا داعي للإمساك بها يا عزيزتي‎‏
‪‏‎.‎لقد تسببت لي برضة‎‏
‪‏‎.‎أنا أيضاً‎‏
‪‏‎.‎لنخرجكما من هنا‎ ،‎هيا‎‏
‪‏‎.‎يمكن أن تنتظر المدرسة يوماً آخر‎‏
‪‏‎؟‎عزيزتي‎‏
‪‏‎.‎اسمعي‎‏
‪‏‎.‎ليس عليك أن تقلقي حيال هذا بعد الآن‎‏
‪‏‎؟‎تذكري اتفاقنا‎‏
‪‏‏‎"‎بيكون هيلز‎" ‏سنبقى في‎
‪‏‎.‎فقط إذا لم نتدخل في هذا‎‏
‪‏‎.‎ليست مشكلتنا الآن‎‏
‪‏‎؟‎اتفقنا‎‏
‪‏‎.‎اتصالًا خلال الساعة الماضية‎ 15 ‏وردنا‎‏
‪‏‎"‎مفتوح‎"‏‏
‪‏‏‏هناك غزال انتحاري‎
‪‏‎،‎وطيور تطير عبر النوافذ‎‏
‪‏‎.‎وحيوانات أليفة تتصرف بعنف‎‏
‪‏‏‏بدأت أعتقد‎ ،‎بصراحة‎
‪‏‎.‎أن هناك مشكلة في الماء‎‏
‪‏‏‏كنت سأتصل بك‎ ،‎بصراحة‎
‪‏‎.‎بشأن حادث قد وقع لي‎‏
‪‏‎.‎ظننت أنه قد يكون اقتحاماً‎ ،‎في البداية‎‏
‪‏‏‏شخص مريض يسعى إلى إطلاق‎
‪‏‎.‎اندفاع عنف معين‎‏
‪‏‏‏حتى نظرت عن قرب‎
‪‏‎.‎وأدركت ما حدث بالفعل‎‏
‪‏‎.‎فعلوا ذلك بأنفسهم‎‏
‪‏‎.‎أرى ذلك‎ ،‎أجل‎‏
‪‏‎؟‎صحيح‎ ،‎إنهما عصبتين‎‏
‪‏‎؟‎ماذا تعني‎‏
‪‏‎.‎لا أعلم‎‏
‪‏‎.‎إنه شيء رسمته بأصابعي‎‏
‪‏‎؟‎لماذا هذا مهم جداً بالنسبة إليك‎‏
‪‏‎؟"‎تاتو‎" ‏أتعرف ما تعنيه كلمة‎‏
‪‏‎.‎وضع علامة على شيء‎‏
‪‏‎.‎ذلك باللغة التاهيتية‎‏
‪‏‎.‎تعني جرح مفتوح‎ "‎ساموا‎" ‏بلغة‎‏
‪‏‏‏كنت أعرف أني أريد وشماً‎
‪‏‎.‎عاماً‎ 18 ‏عندما يصبح عمري‎‏
‪‏‎.‎أردت واحداً دائماً‎‏
‪‏‎.‎قررت الحصول عليه الآن ليكون كجائزة‎‏
‪‏‎؟‎على ماذا‎‏
‪‏‏‏لعدم الاتصال أو إرسال رسائل‎
‪‏‎.‎طوال الصيف‎ "‎أليسون‎" ‏إلى‎‏
‪‏‎،‎حتى عندما أردت ذلك بشدة‎‏
‪‏‏‏حتى عندما كان ذلك صعباً جداً‎
‪‏‎.‎ألا أفعل أحياناً‎‏
‪‏‎.‎أحاول منحها المساحة التي تريدها‎‏
‪‏‏‎،‎أشهر‎ 4 ‏بعد مرور‎
‪‏‎.‎ما يزال الأمر مؤلماً‎‏
‪‏‎...‎ما زلت أشعر‎‏
‪‏‎.‎كجرح مفتوح‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎.‎سيكون الألم شديداً للغاية‎‏
‪‏‎.‎ذلك رائع‎‏
‪‏‎.‎افعل ذلك‎‏
‪‏‎!‎يا للهول‎‏
‪‏‎.‎ذلك كثير بالنسبة إلي‎‏
‪‏‎.‎سأعتبر ذلك كإشارة أن علي الرحيل‎‏
‪‏‎.‎سأنتظر في الخارج‎‏
‪‏‎.‎كلا‎‏
‪‏‎.‎يمكنك المساعدة في تثبيته‎‏
‪‏‎!‎يا للهول‎‏
‪‏‎.‎ثبته‎‏
‪‏‎.‎نجح ذلك‎‏
‪‏‎.‎يبدو دائماً الآن‎‏
‪‏‎.‎أجل‎‏
‪‏‎.‎كنت بحاجة إلى شيء دائم‎‏
‪‏‏‎،‎كل ما حدث لنا‎
‪‏‎.‎ويتغير كل شيء بسرعة‎‏
‪‏‎...‎كل شيء‎‏
‪‏‎.‎زائل‎‏
‪‏‎؟‎أتدرس لاختبار القبول الموحد‎‏
‪‏‏‎.‎أجل‎ -‏
‪‏‎.‎رائع‎ -‏‏
‪‏‎.‎لقد طليت الباب‎‏
‪‏‎؟‎لماذا طليت الباب‎‏
‪‏‎."‎سكوت‎" ‏عد إلى البيت يا‎‏
‪‏‎؟‎ولماذا من جانب واحد‎‏
‪‏‎."‎سكوت‎"‏‏
‪‏‏‏الطيور في المدرسة‎
‪‏‎،‎والغزال الليلة الماضية‎‏
‪‏‏‏مثل الليلة التي داس علي غزال‎
‪‏‎."‎ألفا‎" ‏عندما عضني ذئب‎‏
‪‏‎؟‎كم عددهم‎‏
‪‏‎.‎قطيع منهم‎‏
‪‏‎."‎ألفا‎" ‏قطيع ذئاب‎‏
‪‏‎؟‎كيف يحدث ذلك‎ ؟‎جميعهم‎‏
‪‏‎.‎سمعت أن هناك قائداً ما‎‏
‪‏‎".'‎دوكيليان‎' ‏اسمه‎"‏‏
‪‏‎."‎إريكا‎"‎و‎ "‎بويد‎" ‏نعرف أن معهم‎‏
‪‏‏‏وأنا نبحث عنهم‎ "‎آيزاك‎"‎و‎ "‎بيتر‎"‏
‪‏‎.‎منذ الأشهر الـ4 الماضية‎‏
‪‏‎.‎لنقل إنك وجدتهم‎‏
‪‏‎؟"‎ألفا‎" ‏كيف تواجه قطيع ذئاب‎‏
‪‏‏‏مع كل المساعدة‎
‪‏‎.‎التي يمكنني الحصول عليها‎‏
‪‏‎؟‎أين هي‎‏
‪‏‎؟‎أين الفتاة‎‏
‪‏‎؟‎أي فتاة‎‏
‪‏‎.‎جميلة‎‏
‪‏‎؟‎صحيح‎ ،‎لكنك جريئة‎‏
‪‏‎.‎لأني أعرف شيئاً‎‏
‪‏‎.‎أعرف أنك تخاف منه‎‏
‪‏‎؟‎من فتى مراهق‎‏
‪‏‎.‎من الرجل الذي سيصبح عليه‎‏
‪‏‎.‎أنا أعرف عن وجود تهديد محتمل‎‏
‪‏‏‏لكن علمني أحدهم مرة‎
‪‏‎.‎طريقة ذكية للتخلص من تهديد‎‏
‪‏‏‏اجعل شخصاً آخر‎
‪‏‎.‎يفعل ذلك بالنيابة عنك‎‏
‪‏‎."‎ديريك‎"‏‏
‪‏‎.‎إنه لون رائع‎ ،‎هذا‎‏
‪‏‏‏ما زلت أريد‎ .‎لا أعلم‎
‪‏‎.‎إحدى درجات اللون الأزرق‎‏
‪‏‎.‎انظري‎ ،"‎ليديا‎"‏‏